Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Bodhisattva Guanyin bendíceme
Todos los dioses y espíritus, no me culpen.
Todos los dioses y espíritus
¡Ayuda!
Ayuda
¿Hay alguien ahí?
¡Ven a salvarme, date prisa!
No es mi culpa
Sálvame
Laifu, ayúdame.
Ziyan, hay un fantasma
Rápido, sálvame.
Qian Gongzi
¿Cómo, cómo?
Dije que puedo ayudarte.
Definitivamente te ayudaré
Pero debes decirme honestamente.
¿Qué pasó exactamente ese día?
Solo estaba actuando para la ocasión.
En ese tipo de entorno
Después de unas copas
¿Cómo podría ser real algo de lo que dije?
Pero ella se lo tomó en serio.
Se volvió tan ridículo que
Ella quería que la llevara a conocer a mis padres.
¿Cómo podrían mis padres estar de acuerdo?
¿Dejar que una chica de salón de baile entre en nuestra familia?
Escoria
Quería dejarla
Ella seguía aferrándose a mí
Entonces se me ocurrió un plan.
Estaba tan harta de ella
Pegándose a mí tan fuerte
Como una tirita que no se puede quitar
No pude deshacerme de ella
Ella realmente pensó que podría casarse con un hombre rico.
Lo hiciste parecer tan real cuando le hablaste dulcemente.
¿Cómo podría ella saberlo?
¿Cuáles de tus palabras fueron sinceras?
Si yo fuera ella también lo creería
Si ella no fuera algo bonita
La habría dejado hace mucho tiempo
Ella debería saber cuál es su lugar.
Hay formas de manejar esto.
Si realmente quieres dejarla
Tienes que ser cruel
¿Que cruel?
Yo limpiaré por ti
Enséñale una lección
Ella volverá a ti llorando.
Primero, limpia tu propio nombre
Déjala sufrir las consecuencias
Despertar
Pero aún no había hecho nada.
Al día siguiente me enteré de que había muerto.
Realmente no es mi culpa
Ella no sabía cuál era su lugar
Sólo quería que ella lo supiera.
Ella nunca podría casarse con alguien de nuestra familia.
Solo estaba actuando
¿Cómo podría tomárselo en serio?
¡Bah!
Te lo mereces por aferrarte a ti.
¿Sientes eso?
De repente empezó a hacer frío aquí.
Qian Gongzi
La señorita Ziyan podría estar acechándote
¿Qué tal esto?
Pagas suficiente dinero
Realizaré ritos para liberar su alma.
Delito
No quiero que su alma sea liberada
Quiero que su alma sea borrada
Nunca reencarnarse
Entonces
mañana al mediodía
ven aquí
Invocaré su espíritu
La luz del sol se
Destruye incluso al fantasma más feroz
¿Qué estás haciendo?
Este es el Puente de las Almas
Dentro está la habitación de Ziyan.
Donde ella vivia
y donde murió
Su espíritu debe estar cerca
Construí este Puente de Almas
para invocar su espíritu
y destruirlo
Qian Gongzi
Las personas están separadas por el papel, los fantasmas por las montañas.
Puerta del cielo, puerta de la tierra
Las puertas fantasma se abren en todas direcciones.
Si todos me obedecen, los espíritus cesarán.
Si desobedecen, las montañas se derrumbarán.
Canta las palabras verdaderas, los espíritus aparecen.
Se movió
¡Oh, no! El fantasma de Ziyan está aquí.
¿Me estas buscando?
Qian Jin
¿Ziyan está poseyendo a la señorita Bai?
Sí
Una vida por una vida
Tu vida es mía
¡Laifu, sálvame!
El divino maestro ejecuta la justicia
No perdona a ningún tirano
Primero mata a los espíritus malignos, luego vence la oscuridad.
¿Qué dios se atreve a resistirse? ¡Libérenla!
¿Qué fantasma se atreve a oponerse?
Pequeño Ziyan, tu alma deberá...
Escapar
No interfieras con mi exorcismo
Obliterador de almas...
¡No es ella! ¡Soy yo!
Ella no mató a nadie
Yo hice todos los asesinatos
Por favor, perdónala.
Ella es inocente
Chica tonta
¿Por qué regresar cuando ya estás muerto?
Lo haré, solo déjame manejarlo.
Hong Jie
Me engañaste
No es exactamente un truco
El oficial Gu me habló del Puente de las Almas.
Para atraer al verdadero asesino
No se arresta a quienes llevaron a Ziyan al suicidio.
¿Pero me arrestas?
Qian Jin confesó
Para humillar a Ziyan con el mago
Ahora lo sé todo
Está seguro
La ley lo castigará en consecuencia.
Realmente pensé que eran fantasmas.
Resulta que eres tú, perra, quien está intentando incriminarme.
Mira que basura eres
Atreverse a desafiarme
Y ese Ziyan
Ni siquiera estaba en condiciones de lustrar mis zapatos
¿Ella? ¿Casarse con alguien de nuestra familia?
¿Crees que realmente podrán atraparme?
Déjame contarte
Incluso si matara a Ziyan
Tengo formas de escapar
Con dinero puedo hacer lo que quiera
Joven maestro Qian
Qué maravilloso
Podemos estar juntos para siempre ahora
Feliz cumpleaños
¿Te gusta?
Me encanta
Todos no pueden esperar
Para alejarse de esta estrella marchita
Sólo tú todavía me tratas bien
Siempre seré bueno contigo
Hay un joven maestro llamado Qian
Él dice que se casará conmigo.
Cuando me convierta en la joven señora
Yo cuidaré de ti
Te dejamos vivir con comodidad
Joven maestro Qian
¿Adónde vas?
Pagué buen dinero por esto.
Mover
Rápido, métela dentro.
Joven maestro Qian
Déjame ir
Entra ahí
Sujétala
Déjame ir
Comportarse
Ustedes bestias
No me toques
Comportarse
¿Aún te resistes?
Déjame ir
¡Bestias, parad!
¡No me toques! ¡No!
Gracioso zorro blanco con nueve colas majestuosas
Nuestro invitado de honor se convierte en rey
Construye hogares y familias, yo traigo prosperidad.
Entre el cielo y la tierra, aquí actuamos
Inmortales, concédeme fuerza.
Vengaste al gigante
Cuida bien del jefe Hu
Absolutamente
Jefe Hu, vamos a beber.
Bueno
Venir
Estoy aquí
Mi belleza
I...
He venido
Vamos
Tu venganza está completa
Pero usaste métodos equivocados
Y debe afrontar consecuencias legales
Vamos
Ir
Gracias
Demasiado ocupado hoy
Te invito otro día
Trato
Casi me olvido de ti
El verdadero asesino ha sido capturado
Tu sospecha
Está despejado
Te dije que no era el asesino.
Está bien, está bien, eres tú.
Seguiste acusándome
Adiós
Bueno
Me encantan los saludos
Este oficial Gu
Tampoco es tan bueno
Dime
¿Cómo supiste que Hong Jie era el asesino?
Encontré amuletos que calmaban el alma en todas partes.
Todo empapado en éter
La sobredosis provoca alucinaciones.
Entonces lo supe con seguridad
Alguien usó el nombre de Ziyan.
Cometer asesinatos
El caso está cerrado
Acerca de mis pistas fotográficas
¿Puedes darme un poco ahora?
¿Pistas?
¿Que pistas?
¿No vine a Harbin para...?
Bien, el abuelo sabe más.
Te llevaré a preguntarle
¿Cómo supiste que estaba investigando a Huang Xian?
El abuelo me lo dijo
Dijo que si te daba las fotos
Vendrías conmigo
Abuelo
Entra